❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"දවසේ සඳ"
"සියලුම මිනිසුන්, සිදුවීම්"
"මෙම කතා මාලාව මනඃකල්පිතයි."
" රූගත කිරීම් අතරතුර කාර්ය මණ්ඩලය දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළා ."
ඔබ...
ඔයා මගේ බිරිඳ වුණා.
මට සමාවෙන්න, මට මේක දරාගන්න බෑ.
අරුම පුදුම
මේ සියලු ලයිට් නිවා දමන්න
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා අවුරුදු 1500ක් පරණ අවතාරයක් කියලා කියන්න බෑ.
ඔබට මෙය කළ නොහැකි අතර
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේවත් නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පන්සලට ගියේ?
මට මන්තර ගුරුකම් කරපු පූජකයා ගැන ඔයා හෙව්වේ නැද්ද ?
ඒ වගේම ඒක මාව මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවා...
මොකද ඔයා මගේ අනන්‍යතාවය සැක කරනවා
මොකද ඔයා පහුගිය දවස්වල අමුතු දේවල් කියනවා.
ඉතින් මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය
තවද මම ඔබට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරමි.
අහම්බෙන් වගේ ලයිට් නිවිලා ගියා.
දරුවන් බයිසිකලයක් පදින්න ඉගෙන ගන්නා අතරතුර
ඔයා ලොකු වුණාම ඒක ඉගෙන ගත්තා නේද?
බෝල්සර්
මොකද ඔයාගේ අන්තිම මතකය ඔයාගේ තාත්තා එක්ක තිබුණු නිසා
ඔයාට අවුරුදු හතේදී මැරුණු කෙනා
ඔවුන් එකට බයිසිකල් පැද ගියා
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
අවුරුදු දෙකකට පෙර ඔබ ඔබේ සගයාට ණයට දුන් ඩොලර් පන්දහස
ඔබ තවමත් එය ලබාගෙන නැත.
ඉන්න, ඔයා ඒක ආපහු ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ඔබ මූල්‍යමය වශයෙන් දුක් විඳිමින් සිටියදී
ඔබ කෙටි පණිවිඩය ටයිප් කිරීම සහ මකා දැමීම දිගටම කරගෙන ගියේය
මෙය ඔබ කිසිවක් නොකියා සිටීම සඳහා අදාළ වේ.
(නා-යොන්) ඔබ ඔබේ සියලු දේ භාවිතා කරන අතරතුර
මොකද ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්...
ඔහුට පාඩුවක් සිදු වුවද , මිනිසුන් කලබල කිරීම ඔහුට ඉවසිය නොහැක .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ
මම බලාගෙන හිටපු (යුං හ්වා) ගැන.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්...
ඔයා ගැන මම නොදන්න දෙයක් කියන්න.
මට හැම ප්‍රශ්නයකටම පිළිතුරු දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ...
- ඔයා ඇත්තටම...?
- ඔව්.
මම ඇත්තටම...
ඔයා ලුහුබඳිනවද?
අපි කතා කරමුද, ජෝන් ඕ?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඒ තරුණිය එක්ක මොනවද කළේ කියලා .
නමුත් අපි කතා කළ යුතුයි
මට දැන් ඔයා වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න ශක්තියක් නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අනතුරෙන් පසු ඔබේ අමුතු හැසිරීම...
මම ඒක අතෑරලා දාන්නම්...
හේතුව ඔබ සනීප නැති බව විශ්වාස කිරීම
මෙයට
මිස් කැන්ග් කෙරෙහි ඇති අමුතු උමතුවද ඇතුළත් විය.
ඔබ දෙස බලන්න
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ (යුං හ්වා) නමට පමණි.
මම ඒක ඕඩර් කළේ ඔයා සනීප වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණු නිසා.
නමුත් ඒකෙන් ඔයා තවත් නරක අතට හැරෙනවා නම්...
මම එයාට ඔයා ළඟට එන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔයාට හිත හිත ඉන්න බැරිද...?
මේ සියල්ල...
මගේ අසනීපෙ නිසාද?
ඔවුන් පවසන්නේ එය සාමාන්‍ය රෝගයක් නොව මාරාන්තික රෝගයක් බවයි.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා...
(මින් ඕ)
ඉන්න
මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයා තමයි මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ එයාට
ශරීරයෙන් මිදෙන්න කියලා.
මට ඇති විකල්ප මොනවාද?
අධිකරණය මෙය සොයා ගන්නේ නම්...
අපි විනාශ වෙනවා.
ඔව්, එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම විතරයි සාක්ෂිකාරයා.
ඔයා හරි
ඔයාට කොහොමද ... මෙහෙම වුණේ...
ඒ මොහොතේ ඔබ කා සමඟද සිටියේ?
ඒක හරියට ඔයා... වගේ.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
දැන්, මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
කරන්න...
ඔයා තේ-ජූට ඒක කළේ හිතාමතාමද?
ඔයාට එකක් ඕනද?
"මත්ද්‍රව්‍ය"
ඔහු පැවසූ දේ සත්‍ය නම්...
මට පිස්සු හැදිලා නැහැ.
යොන්ග් හ්වාගේ තිස්වන උපන්දිනය ළං වන විට ...
මගේ තුවාලය ගැඹුරු වෙලා
"දවසේ සඳ"
ඇයි ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර ආවේ?
ජෝන් ඕ මගෙන් ඇහුවා මිස් කෑන්ග්ව ගේන්න කියලා
.
තේරුණා
හරි, මෙතන ඉන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඒක අමතක කරන්න, එයාට
ආලය දිගටම කරගෙන යන්න කියන්න (යි සොල්).
කරදර වෙන්න එපා, (නා යූන්)
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
මට කණගාටුයි
නමුත් එයාට කියන්න මම
උදේ පාන්දර මගේ තාත්තාව බලන්න ගියා කියලා.
මට දැන් එයා එක්ක කතා කරන්න තරම් මානසිකත්වයක් නෑ.
ඔයා හරි, ජෝන් ඕ උනත්.
හසුරුවන්නාට අවස්ථාවක් ලැබීමට සුදුසු නැත.
සබඳතාවල ආචාර ධර්ම තිබේ.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න, මිස් කන්ග්.
අඩුම තරමින් මේ පණිවිඩයවත් දෙන්න කියලා මට කිව්වා.
මාව මගහරින්න හදන්න එපා.
ඔබේ මියගිය පියා නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම
ඔයා හොඳටම දන්නවා...
ඔබට
මෙයින් සදහටම ගැලවී යා නොහැක.
ඔහු පැවසුවේ මෙයයි.
(ජෝන් ඕ), ඒක දරාගන්න බෑ.
(න-යොන්), පසුව හමුවෙමු.
මෙතන ඉන්න, මහත්මයා (ජැං)
නිසැකවම
මම සංගීතයක් වාදනය කළ යුතුද?
- මිස්ටර් (ජැං)
- ඔව්?
මම කලින් කිව්වා
නේද එයා වෙන කෙල්ලෙක්ට ආදරේ කරනවා කියලා?
එතකොට ඔයා කා ගැනද කතා කළේ?
මම එහෙම කිව්වද?
හොඳයි, නම්...
ඔහුගේ රසය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය...
ඇය ඔයා වගේමයි පෙනුනේ.
ඔව්, ඔයා කියන්නේ (හන් රි ටා) කියලද?
ඔව්, ඒ ඇගේ නමයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඉතින් ඔබත් දන්නවා
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද...
ඇත්තටම ජෝන් ඕ කියන්නේ ජෝන් ඕ නෙවෙයිද?
ඔයා දැනගෙන ඉද්දි මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වනම් ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද?
අවම වශයෙන් ඔහුට සැකයේ සතුට ලබා දෙන්න.
ඔහු අවුරුදු පන්දහසක් තිස්සේ එක ගැහැණු ළමයෙකු එනතුරු බලා සිටියේය.
අමනාපයේ මට්ටම ගැන සිතා බලන්න
අපිට සෝල් වලදි කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි මාව මෙතනට ගෙනාවේ?
මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන.
එය කහ වතුර ලිලී ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ එය සිහිනයකින් දුටුවහොත් එය හුරුපුරුදු වනු ඇත.
මෙයට හේතුව ඇය ඔබේ පවුල ද නියෝජනය කරන බැවිනි.
කඩුවේ කැටයම් කර ඇති මල
ඔව්
ඔයා කියන්නේ...
මම දැකපු සිහින...
ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඇත්තටම ඒක වුණාද?
ඔයා බලාගෙන හිටියා...
ඔබේ අතීත ජීවිතය වසර 1500 කට පෙර
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ පෙර ජීවිතය...
පුනරුත්පත්තිය සැබෑ ය.
නමුත් ඒ හැමෝගෙන්ම
මාව මතක තිබුණේ එක්කෙනෙක්ට විතරයි...
ඒ ඔයා
(යොන්ග් හ්වා)
ඉන්න
මට හිතන්න දෙන්න.
මේ විදියට මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද ඒක ඔයාට හරිම පුදුම සහගත පුදුමයක් වේවි
නමුත් මම...
මට මේ නිමක් නැති චක්‍රය අවසන්
කර අනෙක් පැත්තට යාමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත කියලා කියමු.
ඔයාට පොඩි අදහසක්වත් තියෙනවද...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම කොච්චර දුක් වින්දාද?
මම දුක් වින්දා විතරයි...
එවිට ඔබට ඔබේ ජීවිතය දිගටම කරගෙන යා හැකිය
අපගේ නිමක් නැති චක්‍රය අවසන් කිරීමට...
ඔබ ඔබේ සිහිනයේ අවසානයට ළඟා විය යුතුයි.
සහ මගේ මරණයට හේතුව සොයා ගැනීම
ඔයා ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ. මට අවුල්.
ඒ වගේම මම කොච්චර දුක් වින්දද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම පමණි.
එහෙම නේද?
මගේ මුළු ජීවිතේම අවුල් කරන්න ඔයාට අයිතිය දුන්නේ මොකක්ද?
ඔබේ ගැටලුව විසඳීමට?
ඔයා කලබල වෙන එක ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
21 වන සියවසේදී
බොහෝ දෙනෙක් මිය යති...
විවිධ අනතුරු සහ රෝග නිසා
සහ නොදන්නා හේතු නිසා
ඒ වගේම කිසිම කෙනෙක් තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දැන් කරනවා වගේ, ඔහුගේ වේදනාව අවසන් කිරීමට.
ඔයා මුළාවෙන් ඉන්න ඇති.
මම (Kang Yong Hwa) නොව (Han Ri Ta)
ඔයා ජෝන් ඕත් නෙවෙයි.
මම අවුරුදු 1500 කට පෙර සිටි කාන්තාවම නොවේ.
ඔයාට කවදාවත්...
අවුරුදු පන්දහසකට පෙර කාන්තාවගෙන් පලා යාම
ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතය සිහිනයකින් දකිනවා.
ඔබට පැන යා හැකි යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔබටත්...
ඒක කොහොමද ඉවර වුණේ කියලා බලන්න ඕනද?
මම ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්නම්.
අවුරුදු එක්දහස් පන්සියයක් දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇත
ඇයි ඒ ගැන අමතක නොකරන්නේ?
ඉතින් මම අමතක කරන්න උත්සාහ කරන්නම්
මේ අසාධාරණ ඉරණම
(යොන්ග් හ්වා)
ඔයා මට කරමින් හිටපු දේට කියන්නේ ලුහුබැඳීම කියලා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
අවුරුදු විසි නවයක් තිස්සේ ඔයා ඒක කළේ කොහොමද?
අපි නැවත කිසිදා හමු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආපසු හැරී බලන්න එපා
මෙතැන් සිට, ඉදිරියට යන්න.
මෙතනින් යන්න
දැන්!
ඔයාට මාව මග ඇරලා යන්න ඕන නම්...
මම ඔබේ ජීවිත ගන්නම්.
අපිට ඕන කෙල්ලව විතරයි.
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ස්වාමීනි
මගේ ස්වාමීනි!
ඔබ අවදි වුවහොත්...
යම් ආචාර විධි පෙන්වන්න
කොහෙද...
ඒ කෙල්ල?
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂකයා මැරුවා.
සේවිකාවක් සඳහා
මට තුවාල වුණා.
ඔබේ පියා වෙනුවෙන් ඔබ කොපමණ කලකිරීමට
කැමතිද?
මම දැන් ඇහුවේ...
එය කොහේ ද?
මම ඇයව මැරුවා.
ඒක සත්‍ය නොවේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන එක තමයි හොඳම දේ.
කරන්න...
ඔයා ඇත්තටම ඒකිව මැරුවද?
මේක ඔයාගේම යහපතට!
ඇත්තටම ඒක එහෙම උනා නම් ඔයාට මොකද වෙන්නේ...
ද්‍රෝහියාගේ දුව?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා හොඳ පුරුදු ටිකක් පෙන්නන්න කියලා.
මම මැරුවා...
ඒ සියලු දෙනාම
ඔබේ පුතා ලෙස මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට පමණයි
මට මුලින්ම ජීවත් වීමට හේතුවක් නොතිබුණත්
මම...
මට තවදුරටත් ඔබේ පුතා ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා හිතනවද තුවාල වෙලා ඉන්නකොට මගේ සොල්දාදුවන්ව පරාජය කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා එතනින් එළියට ගියොත්...
ඔබ මිය යනු ඇත.
තවදුරටත් නැත...
ඒක වැදගත්.
ඔහුට දොර අරින්න.
මගේ මැදිහත්වීම නොතිබුණා නම්...
ඇගේ දිවේ යම් කොටසක් නිසා ඇය මිය යන්නට ඇත.
ඇය ජෙනරාල් (ගයාගේ) නිවසේ සේවය කළ බව පැවසුවාය.
ඒ මිසිස් හැන්.
(ඩෝ හා), මෙතන ඉන්න හැමෝම...
ඔහු සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඇය මරණයට සුදුසු ද්‍රෝහියෙක්.
(ඩෝ හා), ඔයා මැරුවොත්...
මේ ද්‍රෝහියා මෙතන ඉන්නවා
මම මෘදු වෙන්න පුළුවන්.
ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමේ ඔබේ වරද සම්බන්ධයෙන්
මෙය ඔබේ පිළිතුර නම්...
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඇගේ අනන්‍යතාවය දන්නා එකම අය ...
ඔවුන් අපි
මම ඇති කරපු බල්ලා
උගේ ස්වාමියා දන්නේ නැති නිසා...
මම එය තදින් බැඳ තැබිය යුතුයි.
ඒ වගේම එයාට දැනුම් දුන්නා...
ඔහුගේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඔබට උදව් කළ හැකි කෙනෙකු සමඟ ඔබව විවාහ කර දෙනවා වෙනුවට...
මම ඇයව ඔබේ බිරිඳ කරගන්න කැමතියි.
ඒ වගේම එයින් ප්‍රයෝජන ගන්න
ඒ නිසාද...
ඔයා ඒ අහිංසක මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුවාද?
මම ආශීර්වාද ලත් දිනයක් තෝරාගෙන
විශිෂ්ට විවාහ උත්සවයක් පවත්වමි...
ඔබ දෙදෙනාටම
ඇයව විවාහ කර ගැනීම තමයි එකම මාර්ගය...
මේ කෙල්ලව බේරගන්න කියලා
ඒක ඔයාගේ තීරණය.
එක්කෝ ඔයා එයාව මරනවා...
නැත්නම් ඇයව ඔබේ බිරිඳ කරගන්න.
මට ඒකට කැමති වුණා...
ඔබේත් තීරණය.
ඇයට හොඳම ඇඳුම් දෙන්න.
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරින් ඇයට සේවය කරන්න.
ඇය උතුම් කාන්තාවක්...
කවුද විවාහ වෙන්නේ (දෝ හා)
සර්, ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි මම ඇයට කැඳ පිළිගැන්නුවා.
අදත් මුකුත් කෑවේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි
මම ඇතුල් වෙන්නම්.
මම කිව්වා අපි ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා
නමුත් මම කිව්ව විදියට දේවල් වෙන්නේ නැහැ, මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්...
ඔයා අඩුම තරමේ මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ඔයා කියනකොට මම කන්න ඕනද?
මම කිව්වොත් මම ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා...
මම ඔබේ අණට කීකරු විය යුතුද?
ඔබට ඒ අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මට අදාළ සෑම දෙයක්ම ඔබ තෝරා ගත යුත්තේ ඇයි?
එයා මට බල කළේ නෑ...
ඉතින් මම ඔබේ පැවැත්මට හේතුව විය හැකිද?
මොකද මේක හොඳයි
කෙනෙක්ව මරලා ජීවත් වෙනවා වෙනුවට...
ජීවත් වෙන එක හොඳ නැද්ද...
අන්තිමේදී මාව මරලා දාන්න ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද?
නම්...
මේ නිසාද මම ජීවත් වී ඔබේ නියෝග පිළිපැදිය යුත්තේ?
මම නිතරම දකිනවා ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ අණට කීකරු වෙනවා කියලා.
ඔහු ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නේ නැහැ...
ඕනෑම කෙනෙකුට, ඔහු ඔහුගේ නියෝග පිළිපදින තාක් කල්
ඒක ඔයාට වඩා හොඳයි...
මරන්න බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔබේ සතුරා
ද්‍රෝහියෙකු ලෙස ඔබව පීඩාවට පත් කරනවා වෙනුවට
මම යනවා
ඉතින් අඩුම තරමේ එක කටක්වත් ගන්න
මිස් කන්ග්, අපි ආවා.
මිස් කැන්ග්, අපි ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයා පස්සෙන් එනවා ඇති, ඔයා හොඳටම නිදාගත්තා.
මා සමඟ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
පසුව හමුවෙමු.
- ඉන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්...
වර්ණාවලිය සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුම කුමක්ද?
හොඳ...
වර්ණාවලිය?
මේක මගේ රැකියාවට සම්බන්ධයි.
ඔබ අර්ථවත් සංවාදයක් පැවැත්වූවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳයි කියලා, හරිද?
ඔයා ආපහු ආවද? ජෝන් ඕ එක්ක දේවල් කොහොමද වුණේ?
ඔයා මගේ කාමරේ කුණු කූඩය හිස් කළාද?
මම හිතන්නේ මම ඒක කළේ මගේ කාමරය පිරිසිදු කරන අතරතුර.
ඇයි ඔයා ඇහුවේ නැත්තේ?
ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"මත්ද්‍රව්‍ය"
මට ඒක හම්බුනා.
මට ආයෙමත් මහත්තයා ගැනවත් ඒ වගේ දෙයක් ගැනවත් හීන පේන්නේ නෑ .
"බීමත්කම නිසා තවත් අනතුරක් සිදුවුණා."
"ඒ වගේම එයා හතළිස් ගණන්වල මිනිහෙක්ව මැරුවා."
"මේ අතර, වින්දිතයා
ජීවත්වීම සඳහා රියදුරෙකු ලෙස සේවය කරමින් සිටියේය..."
"ඔහුගේ දියණියන්ගේ විශ්ව විද්‍යාල උපකාරක වියදම්"
"සතියකට පෙර, තරුණ සේවකයෙක් මිය ගියා."
"ඉදිකිරීම් ස්ථානයක වැඩ කරන අතරතුර"
"ඔහුට වයස අවුරුදු දහනවයක් විය."
"බිරිඳට ඇගේ සැමියාගෙන් උදව් ලැබුණා."
"එක් සියවසකදී
බොහෝ දෙනෙක් මිය යනවා..."
"විවිධ අනතුරු සහ රෝගාබාධ නිසා
සහ නොදන්නා හේතු නිසා."
ඒ වගේම කිසිම කෙනෙක් තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දැන් කරනවා වගේ, ඔහුගේ වේදනාව අවසන් කිරීමට.
ඔයා හිතනවද...
මේ මාරාන්තික තත්වයට සම්බන්ධ වෙන්න මට ඕන වුණාද?
ඔයා මාව ටිකක් බය කරනවා.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ඒක හොයාගනී කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔව්
මම අපරාධකරු නෙවෙයි.
මිස්ටර් (සියොක්) මුලින්ම කතා කළේ...
මෙම වැරදි අවබෝධය පැහැදිලි කිරීමට
ඔයා සමග
ඔබට දැන් පිටවිය හැක.
- ඔව්
- මම එය පෞද්ගලිකව ඇණවුම් කරන්නම්.
මම කලින් එන්න තිබුණා, නමුත් මම පරක්කු වුණා.
ඔවුන් දිගු කලක් එකිනෙකා දැක නැත
සතුටින් අතට අත දීම ගැන ඔබ දෙදෙනාම සිතන්නේ කුමක්ද...?
අපිට ඒක පස්සේ කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
(හැන්) මහත්තයාගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔව් සර්
ඉතින්, මම ඔය දෙන්නව තනියම තියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාඩි වෙන්න, ඇයි ඔයා තාමත් හිටගෙන ඉන්නේ?
මම නීතිඥයාට (යන්න) මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕන.
මම ඔයාගේ සහෝදරයාව මරන්න හැදුවද කියලා ඔයා මගෙන් අහනවද?
මම මරන්න තරම් කාලකණ්ණි නැහැ.
ඔයා නිසා හිරේ යන්නත් වෙනවා
මම ඔයාට ඒ තරම් වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවා නම් මේකෙන් ගොඩ එයි කියලා...
මේ දවස්වල ඔබව හොල්මන් කරන සිතුවිලි...
"එයාට තියෙන්නේ මගේ අයියාගේ පෙනුමමයි."
"ඒක නුහුරු බවක් පෙනුනේ නැද්ද?"
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
"ජෝන් ඕ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මිනිසෙකු වී නැත ."
"යන්තම් දිවි ගලවා ගත්තාට පස්සේ?"
"මේවා ඇත්තටම
පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධයේ රෝග ලක්ෂණද?"
මම අදහස් කළේ ඒ අදහස්
සහ එතන
"ඇයි එකපාරටම..."
"එයා ඒ ගෑණිට ඇබ්බැහි වෙලාද?"
මේ මොහොතේ ඔබේ ලොකුම බිය මේවායි.
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඒ නිසා මාව සැක කරන එක නවත්තන්න.
මොකද ඔයාගේ ප්‍රශ්න විසඳන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම නිසා.
ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
ඒක රහසක් වගේ...
ඔයායි ඇත්ත කෙනායි විතරයි එයාව දන්නේ.
එයා ඔයාට උත්තර දෙන්නේ නැත්නම්... එයාව එලවලා දාන්න.
මෙයින් අදහස් වන්නේ...
ඔහු (ජෝන් ඕ) නොවේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට එළියට ආවේ?
ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
නමුත්
ඔහුව ඔබට කතා කරවා ගැනීමට මට මගේ ශක්තිය රැස් කිරීමට සිදු විය.
ඔබ එය සංවිධානය කළ නිසා එය සුමටව සිදු විය.
- ස්තූතියි
- ඉන්න!
ඔයා එයාව මැරුවා කියන්න එපා.
මේ ක්ෂේත්‍රයේ හැමෝම දන්නවා
ඔය දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
සෑම තැනකම නිරීක්ෂණ කැමරා තිබේ!
ඔයා හැසිරෙන්නේ බය වෙච්ච පූසෙක් වගේ.
ඇය මිනිසෙකු මරා දැමූ අතරතුර
කරදර වෙන්න එපා
නැහැ (ජෝන් ඕ)
(මින්-ඕ) නොවේ, මම බලාපොරොත්තු වන අය අතර මරා දමනු ඇත
(බක්ජි) හි සිරකරුවන් පැන ගොස් තිබේද?
ඔව්, මහත්මයා (සු)
රාජකීය හමුදාවන්ට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
(දෝ හා), ගිහින් එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න.
අවසානයේ, ඔබ තවත්...
(සුරපොල්) හි දක්ෂ සොල්දාදුවෙක්
නෑ සර්
ජෙනරාල් කිම් බරපතල තුවාල ලබයි
අපිට ඒ වගේ සරල කාර්යයක් කරන්න පුළුවන්.
නැත
මෙය (සීලය) සඳහා ය.
පහසු කාර්යයන් නොමැත.
දැන්ම කරන්න, (කරන්න හා)
මම ආපහු එන්නම් සර්.
මම නැවත එන්නම්.
ඒ දුප්පත් කාන්තාව මිස්ටර් (දෝ හා)ව විවාහ කර ගනීවිද?
ඇයත් අපි වගේ සේවිකාවක් විතරයි.
ඔයාට ඇහුනද?
(දෝ හා) මහතා මරණයට ආසන්න විය.
ඒ කෙල්ලව බේරගන්න හදනවා..
ඔවුන් එකට පලා යමින් සිටියදී
(සු) මහතා විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
- ඒත් එයා තවත් යුද්ධයකට ගියාද?
- ඔව්
ඇදහිය නොහැකියි!
ඒ මායාකාරිය ඔහුගේ මරණයට හේතු වුණොත්?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔහු මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු එක කැබැල්ලකින් නැවත පැමිණෙනු ඇත, මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා දැන්ද ආපහු ආවේ?
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මට මහන්සියි, මාව තනි කරන්න.
ඇයි ඔයාගෙ අත මෙච්චර රත් වෙලා තියෙන්නෙ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පලයන් එළියට
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා උණෙන් වගේ පේනවා.
ඔයා රඟපාන්න ඕන නෑ...
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් කියලා
මගේ ස්වාමීනි
මගේ ස්වාමීනි!
අපිට පුළුවන් වෙන්න කලින් එයා මහන්සි වෙලා...
ඔහු ඔහුගේ තුවාලයට හොඳින් ප්‍රතිකාර කළා.
ඔහුගේ ආසාදිත තුවාලය නිසා ඔහුට උණ වැළඳී ඇති බව පෙනේ .
ඔහුගේ උෂ්ණත්වය ඉහළයි...
ඔහු නැවත කිසිදා අවදි නොවන තරමට
නමුත් ඔබට තවමත් බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ.
ඔබේ පියා වෙනුවෙන්
නමුත් ඔබ සුළු තුවාලයකින් මිය යාමට ආසන්නයි.
اعتني به بإخلاص
ඔහුට සිහිය එන්න බැරි උනොත්...
ඉතින්...
මට හේතුවක් තියෙනවා...
ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමට.
ඔබ අවදි වුවත්...
ඔයාව ඔයාගේ තාත්තා බල්ලෙක් වගේ ඇදගෙන යයි.
ඔහු ඉල්ලන සියල්ල ඔබ කරනු ඇත.
මොකද මම ඔයාට බරක් වෙලා.
ඔබ ජීවත් වන්නේවත් මිය යන්නේවත් නැත.
කළ යුතු නිවැරදි දෙය නම් සියල්ල මෙතැනින් අවසන් කිරීමයි.
මගේ දැඩි අමනාපය...
සහ ඔහුගේ සමාව දිය නොහැකි දුක...
ඒවා අවසන් වේවි...
ඔබ මිය යන විට
මම මෙතනින් හැමදේම ඉවර කරනවා.
සර්!
මම නැගිට්ටා
ඔයා තමයි මාව බලාගත්තේ...
සෑම විටම
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයාගේ අලුත් සේවිකාව...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ අනාගත බිරිඳ ඔයාව බලාගත්තා.
ඇය ඇසිපිය හෙළුවේ නැහැ, විශ්වාසවන්තව ඔබව රැකබලා ගත්තා.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඔයාට මෙතනින් යන්න බෑ.
ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇහැරුනාම මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි ආවේ...
? එකින් එක
එක ප්‍රශ්නයක් පිට එක අහන්න.
මම සනීපෙන්
ඇය අවදි වෙන එකක් නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මම දන්නවා...
එක දෙයක් ස්ථිරයි
ඒ කියන්නේ ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ අවස්ථාව මගහැරියා...
මගේ ඝාතනයේදී
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට ඔබට අවස්ථාව ලැබුණා.
මට ඔයාව මරන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම ඒක ඕන වුණා
ඇයි එහෙනම් නැවැත්තුවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයාව මරන්න හදනවා වෙනුවට...
මට තවත් කනස්සල්ලක් දැනුනා...
ඔයා ආයේ කවදාවත් ඇහැරුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මොකද මම...
මම තවමත් ජීවිතය වටිනා දෙයක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
නැත
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා...
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
මට ඔයාව මරන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා විතරයි මට
ජීවත් වෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ.
මම ඔයාව මරන දවස එනකම් ජීවත් වෙන්න කියලා එයා මගෙන් ඉල්ලුවා .
මම හිතුවේ ඔයා පාර දන්නවා ඇති කියලා.
තම ජීවිතය පරදුවට තබා මාව ආරක්ෂා කළ මගේ සතුරා ලෙස
මම හිතන්නම්...
ඔබට දැන් ජීවත් වීමට මාර්ගයක්
මම සහතික වෙනවා...
මාර්ගයක් සොයමින්.
කරුණාකර මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
මගේ ඇස් මානයෙන් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
මට ඉක්මවා යා හැකියි...
මේ දවස් වේදනාකාරීයි, මොකද ඔබ ඒ දවස්වල ඉන්නවා.
විට දී වුවත්...
ඔයාගේ වේදනාවට හේතුව මමද?
මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
මට සහනයක් දැනෙනවා...
ඔයාව මෙතන දැක්ක විතරයි
මම දන්නේ නැහැ...
මම තනියම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම තවදුරටත් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මට ආයෙත් ඒ හීනය තිබුණා
මගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
අඬන එක විහිළුවක්.
මම මේක කළොත් ඊයේ කියපු හැම දෙයක්ම
විහිළුවක් වෙයි.
ඔබේ දුක ඇත්තටම ඒ තරම් ගැඹුරුද?
අවුරුදු එක්දහස් පන්සියයක් ගතවී ඇත
ඔයාට ඒක අමතක කරන්න බැරිද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
"ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ප්‍රමාද වීම ගැන මම සමාව අයදිමි."
" අද ජෝන් ඕගේ ගෙදරදී කතා කරන්න මම ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි ."
හොඳයි
මම (හැන්) මහතාට මාව හමුවෙන්න කිව්වා.
කවුරුහරි අපිව බලන්න එයිද?
මිස් කන්ග්
එයා කිව්වා මාත් එක්ක දෙයක් කතා කරන්න ඕන කියලා.
අපි කන ගමන් කතා කරන එක හොඳයි.
ඒක පුදුමයක්.
මම කිව්වොත් මිස් කන්ග්
හැමෝම අතරින් එනවා කියලා...
මම හිතුවේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා
සෑම දෙයකටම නියම කාලයක් තිබේ
අපි අන්තිමට කතා කළ දවස...
ඇය (යොං හ්වා) ගැන එතරම් පැහැදීමක් දැක්වූ බවක් නොපෙනුණි.
ඔයාගේ සහෝදරයා විදිහට මම මේක කළේ නැත්නම් කවුද ඔයාට මේක කරන්නේ ?
ඔයා මගෙන් උදව්වක් කරන්නත් ඉල්ලුවා.
මම දොර අරින්නම්.
ඔබ පැමිණ ඇත.
සීමිත කාලය ගැන මම සමාව අයදිමි, පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
කමක් නෑ, මට මුලින්ම ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ඇතුල් කරන්න
හේයි, මිස්ටර් (හැන්)
මට (ජෝන් ඕ) ගෙන් ඈත්ව ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, (යුං හ්වා)?
මම එයාට හැමදේම කියන්න ආවා.
හීනයක් නිසා පසුබට වෙන්න එපා, එයාට කියන්න.
මට මේක දිගටම කරගෙන යන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තවදුරටත් ජෝන් ඕගේ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයා ලෙස වැඩ කළ නොහැක .
මම ඔබ සමඟ ගිවිසුම අත්සන් කළා.
මට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාස කරනවා
ඔහු අසනීපව, වේදනාවෙන් හා දැඩි කම්පනයකින් සිටි නිසාය.
නමුත් ඔහු සියල්ල ගැන බොරු කිව්වා.
ඔහු අනෙක් පැත්තට යාමට සියලු ආකාරයේ උපක්‍රම භාවිතා කළේය.
ඉතින් අන්තිමට මාව රැකියාවෙන් අත්හිටුවන්න සිද්ධ වුණා.
තවද, මා අත්සන් කළ කොන්ත්‍රාත්තුව
ආරම්භයේ සිටම අවලංගු විය.
මට මේ ගිවිසුම අවසන් කරන්න ඕන.
ඔයා මුකුත් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔව්
හොඳ...
මම කියන්න හදන්නේ...
හැන් ජූන්-ඕ දැනටමත් මැරිලා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා හිතාගෙන ඉන්න කෙනා...
එයා මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා, ඒත් ඇත්තටම එයා අවතාරයක්.
මම කොහොමද මේක එයාට කියන්නේ?
යහපත්
මට ජෝන් ඕ ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන.
අපිට එකට ඉන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ.
සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
යථාර්ථයේ දී...
ඔහුට දැන්
නිල වශයෙන් පෙම්වතියක් සිටින නිසා...
ජෝන් ඕ එක්ක මෙතන ඉන්න එක හොඳ අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මට ඔයාට මේක කියන්න ඕන වුණා
ඔයා මට මේක කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්
මම කළා
මට අමතක වෙන්න ඇති.
මම ඒක අමතක කළා.
මට කණගාටුයි
පුදුමයි!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ ඔක්කොම ඔයාද හැදුවේ?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඉඳහිට උයනවා .
ඇය (ජෝන් ඕ) සමඟ ජීවත් වීමට පටන් ගත් පසු
මිස්ටර් (හැන්), ඔයා නම් නියමයි.
මේක ඇත්තටම පුදුමයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
ආහාර සඳහා පමණයි
ඔයා හරිම නපුරුයි වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
මම අද ඇයට ආරාධනා කරන්න තීරණය කළා.
ඇයගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔහු ඇයට ස්තූති කළේය.
ඇය මුලින්ම කිව්වා
එයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
යමක් සිදුවුණාද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
සමහරවිට වරදවා වටහාගැනීමක් තිබෙන්නට ඇත.
මම කිව්වා මට එයාව බලන්න ඕන නෑ කියලා.
දැන් එයාට අසනීපයි වගේ.
කෑම සීතල වෙන්න කලින් අපි කන්න ඕනද?
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයා මේ පැස්ටා එක අවන්හලකින් ගත්තා වගේ .
ඒක මම ඔයාටම හදපු විශේෂ කෑමක්.
ජෝන් ඕ මුහුදු ආහාර වලට කැමති නැහැ.
එය ඔහුගේ ළමා කාලයේ දී ආරම්භ විය
ඔහු බෙල්ලන් ටිකක් එකතු කිරීමට පර්වතයකට නැග්ගාම
ඊට පස්සේ එයා මුහුදට වැටුණා
ඔයාට ඒක මතකද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාගේ සහෝදරයා ප්‍රශ්නයක් ඇහුවම උත්තර දෙන්න.
නිසැකවම
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක මතකද?
ඒ දවසේ ඉඳන් ඔයා ඒක කෑවේ හරිම අඩුවෙන්.
ඔයා කිව්වා ලුණු රස මුහුදු වතුර බිව්වම ඒකෙ රස මතකයි කියලා .
ඔව්, මේක හරි.
ඇයි අපිට වයින් වීදුරුවක් බොන්න බැරි?
ඇත්තටම, ඒක නියමයි.
ජෝන් ඔහ්, ඔයා අසනීපෙන්, ඔයා වතුර බොන්න ඕනේ.
ඔයා කැමති විදිහට
ඔයා පැස්ටා රස විඳිනවා වගේ.
ඔබ නැවත කිසිදා නොදකින බවට දිවුරුම් දුන් කෙනෙකු ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටින විට
මටත් අභ්‍යන්තරව අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔබ හරිම පරස්පර විරෝධීයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
මම එදා කියපු පරුෂ වචන වලට සමාව ඉල්ලනවා .
නමුත් අපි අතර තියෙන ඒ ගැටලුව ගැන එයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයා ඉස්සරහා හැමදේම හරි වගේ රඟපාන්නද හදන්නේ?
ඒක ඔයාගේ අරමුණ නම්, ඔයාට
මෙහෙ එන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉන්න ඕන කියලා?
මම සන්සුන්ව කටයුතු කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දැරුවා.
මොකද මට (හැන්) මහත්මයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔහු තම රෝගී සහෝදරයා වෙනුවෙන් විශාල මංගල්‍යයක් පිළියෙළ කළේය .
ඒක සැලකිල්ලට ගන්න අමාරුද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
කොහොමත් මම හැන් ජූන් නෙවෙයි.
මේක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය එකම දෙය
ඔබේ මරණයට හේතුවයි.
මිස්ටර් හැන් එයාගේ එකම සහෝදරයා කියලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් තිබේද?
මේක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ මරණයේ වේදනාව ගැන නෙවෙයි.
ජීවත්ව සිටින අයගේ වේදනාව ගැන ඔබ යමක් දන්නවාද?
මටත්...
ඒක ආයෙත් නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් කියලා ඔබ කියනවද?
මට එයා ගැන ගොඩක් දුකයි..
මමත් දන්නවා...
අහිමි වීමේ සහ වේදනාවේ හැඟීම
දැනෙන කෙනා...
දිවි ගලවා ගත් අය
ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන්ගේ මරණයෙන් පසු
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගිය විට...
මමත්...
එතන ඔයා එක්ක
මම ඉතා විශේෂ බෝතලයක් තෝරා ගත්තා.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට දැනුනේ කවුරුහරි අපිව ලුහුබඳිනවා වගේ.
- කවුද?
- මම දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා ඇති.
ඔබ වැරදිය
මම තමයි පර්වතයට නැග්ගේ.
ඔහු ළමා කාලයේ මුහුදට වැටුණා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි, (ජෝන් ඕ)
ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ආවේ මින්-ඕ මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
ඔයා මටත් සලකා බලන්න කිව්වා...
ඒ කාලකණ්ණි මිනිසා
මේ...
මට කළ හැකි අවම දේ
මම මේ ශරීරය ණයට ගන්නා අතරතුර
ඔයා මේක හොඳටම දන්නවා
, ඒත් මට කියන්න දෙයක් ඉතුරු කළේ නෑ.
මම සමාව ඉල්ලනවා...
මම ඔයාට කිව්ව ඒ
කටුක දේවල් ගැන
ඔයා කවද්ද කිව්වෙ මම ඒක අමතක කරන්න ඕන කියලා?
මම ඔයාගෙ තැනට මාව දැම්මෙ නෑ.
නමුත් මම ඒක ලේසි දෙයක් වගේ හැසිරුණා.
යථාර්ථයේ දී...
මගේ සිහිනය තවත් දුර තැනකට පැමිණ ඇත.
මට හරිම දුකක් දැනුනා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔබ සහ (රීටා)
වෙනත් අවස්ථාවක සහ විවිධ තත්වයන් යටතේ මුණගැසුණාද?
මට දුක හිතුනා.
ඒක තමයි...
මම දිගටම සිහින දකිමි.
කුමක් ද?
මට ටිකක් කුතුහලයක් දැනෙන්න පටන් ගත්තා
ඔබ දෙදෙනා අතර දේවල් අවසන් වන ආකාරය සම්බන්ධයෙන්
"දවසේ සඳ"
මට දැනුනේ ඔයා මගේ පරණ භාරකරු වගේ.
විකාර කතා කියන එක වෙනුවට ආයෙත් සිහින දකින්න .
ඔබේ සහෝදරයාට නපුරු ආත්මයක් වැහිලා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
මට අද නරකක් දැනෙනවා.
යන්න එපා, අද මගේ ළඟින් ඉන්න.
ඔයා මාව ගිනි නිවන ස්ථානයට එක්කගෙන එනවද?
නැත
නපුරු ආත්මය ආවේශ වූ ශරීරයේ සුවිශේෂී සලකුණක් ඉතිරි වේ .
මෙම අවස්ථාවේ...
මම ඔයාට වෙන කෙනෙක්ගෙ අතේ මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥